So that's it for this module.
Dosen: Jadi itu saja untuk modul ini.
You learned how you can use
Anda belajar bagaimana Anda
typescript in the node express application,
dapat menggunakan typescript dalam aplikasi node express,
that you can install extra types for express
bahwa Anda dapat menginstal tipe tambahan untuk express dan untuk node
and for node for example,
misalnya, untuk mendapatkan
to get great typescript support in your files.
dukungan typescript yang hebat dalam file Anda.
That you write the application
Bahwa Anda menulis aplikasi seperti yang
like you would always write it.
selalu Anda tulis.
But that, for example, your import
Tetapi, misalnya, sintaks impor
and export syntax differs
dan ekspor Anda berbeda dan tentu
and that you can of course use types,
saja Anda dapat menggunakan tipe, dan juga
and also any other typescript feature you learn about.
fitur typescript lainnya yang Anda pelajari.
You could use interfaces,
Anda bisa menggunakan interface,
you could use decorators,
Anda bisa menggunakan dekorator, Anda
you could use eNoms and QPUlls
bisa menggunakan eNoms dan QPUlls dan segala
and everything that's typescript exclusive.
sesuatu yang eksklusif typescript.
That all works here,
Itu semua berfungsi di sini,
because we're writing a regular typescript application here
karena kita menulis aplikasi typescript biasa di sini
and it gets compiled with the normal typescript compiler
dan dikompilasi dengan kompiler typescript normal ke
to regular Javascript code.
kode Javascript biasa.
Javascript code which then is executed with node JS.
Kode Javascript yang kemudian dieksekusi dengan node JS.
Now if you wanna have more examples
Sekarang jika Anda ingin memiliki lebih
on how to work with typescript and node express,
banyak contoh tentang cara bekerja dengan typescript dan node express, Anda
you can of course, for one,
tentu saja dapat, untuk satu,
simply google for node express typescript
cukup google untuk node express typescript untuk menemukan
to find more examples.
lebih banyak contoh.
But I can also strongly recommend
Tetapi saya juga sangat menyarankan
that you check NestJS.
agar Anda memeriksa NestJS.
It's a node.js framework which embraces typescript
Ini adalah sebuah simpul. js framework yang merangkul typescript
whilst you can make node express work with typescript,
sementara Anda dapat membuat node express bekerja dengan typescript,
as you saw throughout this module,
seperti yang Anda lihat di seluruh modul ini,
this is a framework which gives you projects,
ini adalah kerangka kerja yang memberi Anda proyek, proyek
node projects, with typescript support out of the box.
node, dengan dukungan typescript out of the box.
And it embraces all of these typescript features
Dan ini merangkul semua fitur typescript
like decorators and so on.
seperti dekorator dan sebagainya.
With NestJS you can build node web applications,
Dengan NestJS Anda dapat membangun aplikasi web node, rest
rest API's but also applications where you render views
API tetapi juga aplikasi di mana Anda merender tampilan
or graphQL APIs.
atau graphQL API.
You can build that all with node.js
Anda bisa membangun itu semua dengan node. js tetapi juga dengan
but also with typescript
typescript dan proyek ini banyak
and this project heavily uses
menggunakan fitur-fitur seperti
features like decorators, interfaces and so on.
dekorator, interface dan sebagainya.
So definitely check out NestJS if you wanna build
Jadi pasti memeriksa NestJS jika Anda ingin membangun
service side web application with node and typescript.
aplikasi web sisi layanan dengan node dan typescript.
It's a great framework, really fun to use
Ini adalah kerangka kerja yang hebat, sangat menyenangkan untuk
and uses all the cool features typescript has to offer.
digunakan dan menggunakan semua fitur keren yang ditawarkan typescript.
So no custom type installation, work arounds
Jadi, tidak diperlukan instalasi tipe khusus, pekerjaan
or anything like that is needed.
di sekitar atau semacamnya.
Here you get great typescript support out of the box.
Di sini, Anda mendapatkan dukungan typescript yang hebat di luar kotak.